Repository: 0bs/dupeguru
Catalog: cocoa/pe/*.lproj/Preferences.strings
Languages: zh_cn

# 21.title
source: Can mix file kind
zh_cn: 混合文件类型

# 24.title
source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置为默认值

# 25.title
source: Copy and Move:
zh_cn: 复制和移动:

# 28.title
source: Recreate relative path
zh_cn: 重建相对路径

# 29.title
source: Recreate absolute path
zh_cn: 重建绝对路径

# 30.title
source: Right in destination
zh_cn: 目标位置

# 31.title
source: Match pictures of different dimensions
zh_cn: 匹配不同规格的图像

# 33.title
source: Remove empty folders on delete or move
zh_cn: 删除或移动时一并移除空文件夹

# 34.title
source: Use regular expressions when filtering
zh_cn: 筛选时使用常规表达式

# 65.title
source: Custom Command (arguments: %d for dupe, %r for ref):
zh_cn: 自定义命令 (参数: %d 指重复文件, %r 指参照文件):

# 70.title
source: Ignore duplicates hardlinking to the same file
zh_cn: 忽略重复文件当其硬连接到相同文件时

# 75.title
source: Debug mode (restart required)
zh_cn: 调试模式 (需要重新启动)

# 93.title
source: Contents
zh_cn: 内容

# 104.title
source: Font size:
zh_cn: 复制和移动:
